Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/text.po
Languages: ja

source: Chitin
ja: キチン

source: Propulsor
ja: プロパルサー

source: Sting
ja: スティング

source: Station Command
ja: ステーションコマンド

source: Power your weapons
ja: 兵器に動力を供給

source: Power your weapons (more)
ja: 兵器に動力を供給 (より多く)

source: Transformer
ja: トランスフォーマー

source: Harvester
ja: ハーベスター

source: Increase resource pickup range
ja: 資源収集範囲を拡大

source: Inexpensive short range laser, deadly in quantity
ja: 消費の低い短距離型レーザー。大量に射撃することで威力が致死的に

source: Armored building block
ja: 装甲付きビルディングブロック

source: Container
ja: コンテナ

source: Resource storage
ja: 資源ストレージ

source: Plasma Cannon
ja: プラズマキャノン

source: Basic turreted damage dealer
ja: 基本的な砲塔を備えたダメージディーラー

source: Increase mobility - mini size
ja: 可動性を上昇 - ミニサイズ

source: Increase mobility - medium size
ja: 可動性を上昇 - ミディアムサイズ

source: Increase mobility - mega size
ja: 可動性を上昇 - メガサイズ

source: Increase mobility - asteroid relocation size
ja: 可動性を上昇 - 明日テロ

source: Missile Launcher
ja: ミサイルランチャー

source: Launches homing missiles
ja: 誘導ミサイルを発射

source: Launches intelligent drones armed with plasma cannons
ja: プラズマ砲を装備したインテリジェント ドローンを発射

source: Proton Beam
ja: プロトンビーム

source: Long range high damage spinal beam weapon
ja: 長距離型の高ダメージビーム兵器

source: Defense Cannon
ja: ディフェンスキャノン

source: Short range rapid-fire point defense
ja: 短距離型の高速連射型ポイントディフェンス

source: Plasma Projector
ja: プラズマプロジェクター

source: Rapid-fire directional plasma weapon
ja: 高速連射型の指向性プラズマ兵器

source: Torpedo Launcher
ja: 魚雷ランチャー

source: Launches high damage unguided torpedoes
ja: 高ダメージ性の無誘導魚雷を発射

source: Proton Sword
ja: プロトンソード

source: Extremely high damage but very short range beam weapon
ja: 非常に高ダメージの超短距離型ビーム兵器

source: Railgun
ja: レールガン

source: Very long range turreted sniper weapon
ja: 非常に射程距離の高い小塔のある狙撃兵器

source: Autocannon
ja: オートキャノン

source: Very high rate of fire short range plasma weapon
ja: 超高速射撃が可能な短距離型プラズマ兵器

source: Blast Pulser
ja: ブラストパルサー

source: Unidirectional projectile emitter
ja: 単一指向性の投射物体エミッター

source: Burst Laser
ja: バーストレーザー

source: Compact charging beam weapon
ja: コンパクトチャージングビーム兵器

source: Create more spaceships
ja: 宇宙船をさらにつくる

source: Plasma Mortar
ja: プラズマ迫撃砲

source: Powerful charging splash damage weapon
ja: 強力なチャージ型拡散ダメージ兵器

source: Mine Layer
ja: 機雷敷設機

source: High damage, large splash radius dumb mines
ja: 高ダメージ、広範囲の拡散範囲の機雷

source: Shield Projector
ja: シールドプロジェクター

source: Absorbs damage - essential for capital ships
ja: ダメージを吸収 - 主力艦には不可欠

source: Flak Cannon
ja: フラックキャノン

source: Explosive point defense cannon
ja: 爆発性ポイントディフェンスキャノン

source: Antimatter Cannon
ja: 反物質キャノン

source: Very long range, high damage spinal mounted death machine
ja: 超長距離型高ダメージ取り付け型デスマシン

source: Teleporter
ja: テレポーター

source: Rocket Launcher
ja: ロケットランチャー

source: Launches flurries of unguided rockets
ja: 無誘導ロケットを連続で発射

source: Station Shield Projector
ja: ステーションシールドプロテクター

source: Unobtanium Strut
ja: アンオブタニウムストラット

source: Wall
ja: ウォール

source: Extender
ja: エクステンダー

source: Mount
ja: マウント

source: Corner
ja: コーナー

source: Hex Wall
ja: 6角ウォール

source: Wedge
ja: ウェッジ

source: Micro
ja: マイクロ

source: Medium
ja: ミディアム

source: Macro
ja: マクロ

source: Mighty
ja: マイティ

source: Massive
ja: マッシブ

source: Crystallite
ja: クリスタライト

source: Booster
ja: ブースター

source: Defense Pulser
ja: ディフェンスパルサー

source: %s Pulser
ja: %sパルサー

source: Plasma Condenser
ja: プラズマコンデンサー

source: Antimatter Missle Launcher
ja: 反物質ミサイルランチャー

source: Power Conduit
ja: パワーコンジット

source: Plasma Diffractor
ja: プラズマディフラクター

source: Heavy Bodywork
ja: 重構造

source: Light Bodywork
ja: 軽構造

source: Maneuver Thruster
ja: 操作スラスター

source: Highly responsive low impulse thruster
ja: 高反応性低インパルススラスター

source: Impulse Thruster
ja: インパルススラスター

source: High impulse thruster
ja: 高インパルススラスター

source: Shard Launcher
ja: シャードランチャー

source: Launches explosive spinners
ja: 爆発性のスピナーを発射

source: PD Subsystem
ja: PDサブシステム

source: Quantum Doom Beam
ja: クォンタムドゥームビーム

source: Tractor Beam
ja: トラクタービーム

source: Generator/Storage
ja: ジェネレーター/収納庫

source: Pod Command
ja: ポッドコマンド

source: Polyp
ja: ポリープ

source: Light Spine
ja: ライトスパイン

source: Thistle
ja: アザミ

source: Gauss Beam
ja: ガウスビーム

source: Devastating pulse weapon
ja: 破壊パルスビーム

source: Plasma Bolt
ja: プラズマボルト

source: Slow, high damage defense turret
ja: 低速で高ダメージ性の防衛砲塔

source: Flurry Missiles
ja: 連動ミサイル

source: Rapid-fire guided missile launcher
ja: 高速の誘導ミサイルランチャー

source: Annihilator
ja: アナイアレイター

source: Slow but powerful gun turret
ja: 低速だが強力な砲塔

source: Obliterator
ja: オブリテレーター

source: Obscenely powerful death laser
ja: 非常に強力なデスレーザー

source: Reactor
ja: リアクター

source: Depot
ja: デポ

source: Nuclear Option
ja: 原子力オプション

source: Heavily armored death launcher
ja: 重装備のデスランチャー

source: Armor Plate
ja: 装甲版

source: Armor Spike
ja: 装甲スパイク

source: Segment
ja: セグメント

source: Core hull
ja: コア船体

source: Auxiliary hull
ja: 補助船体

source: Thrust vector unit
ja: スラストベクターユニット

source: Left Bumper
ja: 左バンパー

source: Right Bumper
ja: 右バンパー

source: Left Trigger
ja: 左トリガー

source: Right Trigger
ja: 右トリガー

source: Share
ja: シェア

source: ENTER/Click
ja: ENTER/クリック

source: Left Mouse
ja: 左マウス

source: Right Mouse
ja: 右マウス

source: Middle Mouse
ja: 中央マウス

source: Control
ja: Ctrl

source: Space
ja: スペース

source: Backspace
ja: バックスペース

source: Escape
ja: ESC

source: Gamepad Start
ja: ゲームパッド スタート

source: Gamepad Guide
ja: ゲームパッド ガイド

source: Right Stick
ja: 右スティック

source: DPad Up
ja: 十字ボタン↑

source: DPad Down
ja: 十字ボタン↓

source: DPad Left
ja: 十字ボタン←

source: DPad Right
ja: 十字ボタン→

source: Left Axis X
ja: 左スティック左右

source: Left Axis Y
ja: 左スティック上下

source: Right Axis X
ja: 右スティック左右

source: Right Axis Y
ja: 右スティック上下

source: Left Trigger Axis
ja: 左トリガー軸

source: Right Trigger Axis
ja: 右トリガー軸

source: Left Stick Up
ja: 左スティック↑

source: Left Stick Down
ja: 左スティック↓

source: Left Stick Left
ja: 左スティック←

source: Left Stick Right
ja: 左スティック→

source: Right Stick Up
ja: 右スティック↑

source: Right Stick Down
ja: 右スティック↓

source: Right Stick Left
ja: 右スティック←

source: Right Stick Right
ja: 右スティック→

source: Keypad 0
ja: キーパッド 0

source: Menu
ja: メニュー

source: Message
ja: メッセージ

source: Confirm
ja: 確認

source: Terran
ja: テラン

source: Farmer
ja: ファーマー

source: Red
ja: レッド

source: Tinkrell
ja: ティンクレル

source: Borg
ja: ボーグ

source: Flies
ja: ファイル

source: Crystalline
ja: クリスタライン

source: Contestant
ja: 対戦相手

source: Bee
ja: ビー

source: Spikey Plant
ja: スパイキープラント

source: Sentinel
ja: センチネル

source: Bindings
ja: バインド

source: Steam Cloud storage is nearly full! Clear save slots to create space
ja: Steamクラウドストレージがもうすぐいっぱいです！セーブスロットをクリアして空きスペースを確保してください

source: Log in to enable upload through wormhole
ja: ログインして、ワームホールからのアップロードを可能にします

source: Language
ja: 言語

source: %s to continue
ja: %sで継続

source: Engage My Target
ja: ターゲットに攻撃

source: Fire at Will
ja: 気の向くままに攻撃

source: Disengage
ja: 攻撃止め

source: Fleet Orders:
ja: 艦隊の命令:

source: Station
ja: ステーション

source: %d/%d ships
ja: %d/%d戦艦

source: Cycle Fleet AI
ja: 艦隊のAIを切り替える

source: Skip
ja: スキップ

source: Extra durable
ja: 耐久性追加

source: units
ja: ユニット

source: The instantaneous nature of lasers mean that damage is delivered before all else
ja: この瞬間性レーザーは、何よりも先にダメージを与えます

source: Armor block
ja: 装甲ブロック

source: Pulser
ja: パルサー

source: Laser Drone
ja: レーザードローン

source: Dodging
ja: 回避

source: Orders
ja: 指令

source: ERROR
ja: エラー

source: missiles
ja: ミサイル

source: torpedoes
ja: 魚雷

source: mines
ja: 機雷

source: seeds
ja: シード

source: drones
ja: ドローン

source: Arena Border
ja: アリーナ境界

source: Arena Size
ja: アリーナサイズ

source: Asteroid Fill
ja: 小惑星の追加

source: Asteroid Size (blocks)
ja: 小惑星のサイズ (ブロック)

source: Plants
ja: プラント

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Pink
ja: ピンク

source: Spikey
ja: ひっかけ

source: Time Limit
ja: タイムリミット

source: Rounds
ja: ラウンド

source: Countdown
ja: カウントダウン

source: %d Points
ja: %d ポイント

source: %d seconds
ja: %d 秒

source: %d minutes, %d seconds
ja: %d 分、%d 秒

source: %d hours, %d minutes, %d seconds
ja: %d 時間、%d 分、%d 秒

source: Sort
ja: 並び替え

source: P Ascending
ja: P 昇順

source: P Descending
ja: P 降順

source: Name
ja: 名前

source: Mass Ascending
ja: 大きさの昇順

source: Mass Descending
ja: 大きさの降順

source: Developer, (c) 2013-2016
ja: 開発者、(c) 2013-2016

source: Healing: %.f/discharge
ja: ヒーリング: %.f/放出

source: Tractor Force: %.f/discharge
ja: トラクターフォース: %.f/放出

source: Healing: %.f/sec
ja: ヒーリング: %.f/秒

source: Tractor Force: %.f/sec
ja: トラクターフォース: %.f/秒

source: Single Elimination
ja: シングルエリミネーション

source: Double Elimination
ja: ダブルエリミネーション

source: AI Behavior
ja: AI の動作

source: Dynamic
ja: ダイナミック

source: Rush
ja: ラッシュ

source: Maneuver
ja: 操作

source: MED Beam
ja: MED ビーム

source: Nanoassembler Beam
ja: ナノアセンブラービーム

source: Nanoassembler Drone Launcher
ja: ナノアセンブラードローンランチャー

source: Immobilizer
ja: イモバイライザー

source: Manipulator
ja: マニピュレータ

source: Grabber beam
ja: グラバービーム

source: Shard
ja: シャード

source: Anchor Launcher
ja: アンカーランチャー

source: Anchor Drone
ja: アンカードローン

source: Projectile Weapon Cluster:
ja: 発射兵器クラスター:
